ผมจะสั่งยาให้คุณก่อนหนึ่งสัปดาห์นะครับ
มันไม่ทำให้ติดครับ
กินได้สบายใจเลย
ไม่เป็นไรครับ
คุณเป็นจิตแพทย์ของฉันนะ
คุณมีสิทธิ์อะไรมาสั่งให้ฉันไปตรวจแผนกอื่น
หลี่ฉางหนิง
คุณกำลังรบกวนการทำงานของผมนะ
ทำไมคุณต้องให้ฉันไปตรวจ
ตรวจแผนกแบบนั้นด้วย
เพราะผมคิดว่าคุณหาเงิน
ด้วยการบริจาคไข่
โดยไม่รับผิดชอบต่อร่างกายของตัวเองเลย
รอยบนท้องของคุณน่ะ
เกิดจากการฉีดยากระตุ้นไข่
เบาหน่อยสิ
แถมยังทำมากกว่าหนึ่งครั้งในเวลาสั้น ๆ ด้วย
ผมจะนัดตรวจและปรึกษาแผนกสูตินรีเวชให้คุณ
ก็เพื่อจะช่วยดูให้
ว่าทั้งชีวิตนี้ของคุณ
จะยังสามารถมีลูกได้อีกไหม
แค่ผิดหวังในความรักมันจะอะไรกันนักหนา
ผมจะบอกอะไรให้นะ
แฟนเก่าที่ดีก็ควรจะเหมือนคนที่ตายไปแล้ว
วันแรกร้องไห้ไปเถอะ
วันที่สองก็ลบแล้วก็บล็อกซะ
วันที่สามอยากกินก็กิน อยากเที่ยวก็เที่ยว
แล้วก็ไปหาแฟนใหม่ได้แล้ว
คุณบอกให้ฉันหาแฟนใหม่
ประโยคนั้นคุณไม่ต้องฟังก็ได้นะ
บางที
การอยู่คนเดียวก็ดีเหมือนกันนะ
ขอแค่สุขภาพแข็งแรง มีความสุขก็พอแล้ว
แต่เขาว่ากันว่า
หนึ่งชีวิต หนึ่งรัก
เพียงคู่เดียวไม่ใช่เหรอคะ
เป็นความผิดของฉันเองค่ะ
ฉันไม่ดีเองทั้งหมด
โทษที่ฉันทำสร้อยคอล็อกเกตรูปหัวใจที่เขาให้หาย
เขาเลยบอกว่าฉันไม่เห็นค่าความสัมพันธ์ของเราสองคน
ฉันเปล่านะ
ฉันเปล่านะคะ
คนที่ไม่เห็นค่าต้องไม่ใช่คุณแน่ ๆ
เขาน่าจะรู้สถานะทางการเงินของคุณดี
คุณซื้อโทรศัพท์ให้เขา
เช่าห้องอยู่ข้างนอก
เขาไม่คิดจะถามคุณหน่อยเหรอ
ว่าเอาเงินมาจากไหน
หลังจากเก็บไข่
อย่างน้อยสิบสี่วันห้ามมีเพศสัมพันธ์
การที่คุณไปเก็บไข่บ่อย ๆ แบบไม่ถูกวิธี
ทำให้รังไข่ของคุณเสียหายอย่างรุนแรงแล้ว
แถมยัง
มีเพศสัมพันธ์แบบไม่ป้องกันเลย
คุณติดเชื้อรุนแรงขนาดนี้
ผมไม่เชื่อหรอก
ว่าเขาจะดูไม่ออก
เขาเคยใส่ใจคุณจริง ๆ หรือเปล่า
หลี่ฉางหนิง
แล้วต่อไป
ฉันจะมีลูกไม่ได้แล้วใช่ไหมคะ
นั่นก็ต้องดูที่คุณแล้วล่ะ
ถ้าคุณยอมรับการรักษาจากหมอดี ๆ
ไม่ทำร้ายตัวเองเหมือนเมื่อก่อน
ผมเชื่อว่า
คุณต้องมีโอกาสได้เป็นแม่อีกครั้งแน่
ได้ยินแล้ว
เสียงอะไรน่ะ
ขาของมันเจ็บน่ะค่ะ
ใช่ครับ
โดนแฟนมันกัดเอา
ทำไมเป็นแบบนี้ล่ะคะ
โชคดีที่พนักงานร้านมาเจอเข้าซะก่อน
ไม่อย่างนั้นเกือบโดนกัดตายแล้ว
หนูแฮมสเตอร์เป็นสัตว์ที่หวงอาณาเขตมากนะครับ
ไม่ว่าจะเป็นแม่ลูก หรือลูกอ่อน
หรือตัวผู้ตัวเมียที่ผสมพันธุ์กันแล้ว
ก็จะกัดกันหมดเลย
แฟนเธอกัดเธอ
เธอคงจะเสียใจมากสินะ
แต่ในขณะเดียวกันก็เข้มแข็งมาก
แต่มันก็คิดได้ในไม่ช้า
ไม่เพียงแต่ไม่เสียใจอีกต่อไป
ยังกัดกลับไปอย่างแรง
เพื่อให้ตัวเองรอดตายมาได้
ผมเลยซื้อมันกลับมา
แต่ว่าช่วงนี้ผมยุ่ง
กลัวว่าจะไม่มีเวลาดูแลมันให้ดี
พอจะรบกวนคุณ
ช่วยดูแลมันสักสองสามวันได้ไหม
พอแผลของมันหายดีแล้ว
คุณก็น่าจะออกจากโรงพยาบาลได้พอดี
ม้าตัวน้อยตัวนี้เป็นตัวโปรดของแม่ทูนหัวเลยนะ
บอกว่าเป็นของขวัญที่พ่อทูนหัวให้ท่านน่ะ
แม่ทูนหัวไปแล้ว
พ่อทูนหัวต้องเสียใจมากกว่าพวกเราแน่ ๆ
งั้นพวกเรา
ก็เก็บไว้แทนแม่ทูนหัวแล้วกันนะ
มิน่าล่ะ เธอถึงยักยอกเงินของลูกค้า
นี่เอาบ้านไปจำนองไว้ด้วยนี่นา
หากไม่ชำระคืนภายในสามสิบวัน
บ้านหลังนี้จะถูกยึดไปขายทอดตลาด
บ้านหลังนี้คือชีวิตของเหลยเหล่ยเลยนะ
วันที่เธอผ่อนบ้านหมดน่ะ
ยังตั้งใจเลี้ยงข้าวฉันกับเสี่ยวเล่อด้วย
เธอจะยอมได้ยังไงกัน
เธอเล่นเหรียญคริปโตโดยใช้เลเวอเรจด้วยใช่ไหม
เพราะว่าหลังจากใช้เลเวอเรจแล้ว
พอขาดทุนขึ้นมา
เธอก็ต้องจ่ายเงินประกันก้อนนั้น
ไม่อย่างนั้น
ก็จะถูกบังคับล้างพอร์ต
จนหมดตัวไปเลย
แบบนั้นอะไรก็เอาไปจำนองได้ทั้งนั้นแหละ
เธอว่าบริษัทสินเชื่อนี่
จะเป็นพวกเดียวกับ
แพลตฟอร์มที่เหลยเหล่ยลงทุนจนขาดทุนนั่นหรือเปล่า
แต่บริษัทลงทุนของเธอ คุณไม่ได้ตรวจสอบแล้วเหรอ
บอกว่าถูกกฎหมายมากไม่ใช่เหรอ
คุณช่วยตรวจสอบบริษัทสินเชื่อนี้อีกทีนะ
คุณกับเสี่ยวเล่อ
ไม่เป็นอะไรแล้วใช่ไหม
ไม่เป็นอะไรแล้วค่ะ
ต้องขอบคุณหมอหลัว
หมอหลัวเหรอ
อะ อะไรนะ
หมอหลัวอะไรกัน
คุณไม่รู้จักหรอก
เขาเป็นจิตแพทย์น่ะ
คุณก็ใช้เจ้านี่ตรวจสอบสิ
นี่ฉันตรวจสอบหมดแล้ว
เพราะไม่มีเบาะแสฉันเลยมาหาคุณ
ฉันนึกว่าคุณจะมีช่องทางพิเศษซะอีก
ผม ผมก็แค่คนธรรมดาคนหนึ่ง
ให้ผมเช็กพยากรณ์อากาศน่ะพอได้
ก็ได้ งั้นฉันไปก่อนนะ
คุณยังไม่เลิกงานเหรอ
ผม ผมทำโอทีน่ะ
ขอโทษด้วยนะ
ที่รบกวนคุณ
ไม่เป็นไร ๆ
ใช่
คือว่า
เงินก้อนนั้นน่ะ
ถ้าต้องคืนจริง ๆ
ผมยังพอหามาให้ได้นะ
ไม่ต้อง ๆ
ยังไงก็ไม่ถึงตาคุณหรอก
ฉันจะลองหาทางอื่นดู
ฉันไปก่อนนะ
ได้ ๆ
คุณอย่าเพิ่งรีบร้อนไปนะ
เราเจอของในกระโปรงหลังรถของเจี่ยนเหลยเหล่ย
เป็นสินค้าแบรนด์เนมเต็มไปหมดเลย
ประเมินคร่าว ๆ
มูลค่าเกือบล้าน
ในกล่องมีแค่ลายนิ้วมือของเธอคนเดียว
ขอโทษด้วยค่ะคุณผู้หญิง
ของพวกนี้ทางร้านเรารับซื้อไม่ได้ค่ะ
ทำไมล่ะ
เราไม่สามารถยืนยันได้ว่าของพวกนี้เป็นของแท้ค่ะ
ของพวกนี้มีใบเสร็จหมดเลยนะ
ตอนนี้ตลาดของแบรนด์เนมมีการลอกเลียนแบบเยอะมาก
ของปลอมจำนวนไม่น้อย
สามารถทำได้เหมือนของจริงจนแยกไม่ออก
แถมยังสามารถจัดหา
ทั้งใบเสร็จ บรรจุภัณฑ์ครบชุด
กระทั่งสลิปบัตรเครดิต
แบบครบวงจรได้ด้วยค่ะ
ของสองสามชิ้นที่มูลค่าสูงสุด
กระเป๋าสองสามใบนี้
นาฬิกาเพชรเรือนนี้กับกำไลข้อมือ
เรายืนยันได้ว่าเป็นของปลอมทั้งหมดค่ะ
ของปลอมเหรอ
นอกจากซื้อจากช็อปโดยตรงที่รับประกันของแท้ได้
ช่องทางอื่น ๆ อย่างเช่นพรีออเดอร์อะไรพวกนี้
ก็มีโอกาสเจอของปลอมได้ค่ะ
แล้วม้าน้อยตัวนี้ล่ะคะ
เซี่ยอี้
ขออภัยค่ะ
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาลองใหม่อีกครั้งค่ะ
ก็เป็นของปลอมค่ะ
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาลองใหม่อีกครั้งค่ะ
เจ้าหน้าที่หลี่
อาจารย์เหยียน
มีอะไรเหรอครับ
งั้นวันนั้นที่เซี่ยอี้บอกว่าอยู่กับพวกคุณ
บอกว่าคุยกันได้ดี
มีเรื่องแบบนี้ด้วยใช่ไหมครับ
ค่ะ
ตอนนั้นเขาเพิ่งกลับจากภารกิจกู้ภัย
พอเจอคุณเสร็จ ก็รีบไปโรงพยาบาล
ไปเยี่ยมพ่อแม่ของเหลยเหล่ยค่ะ
เจอใครนะ เจอผมเหรอ
เราสองคนไม่ได้เจอกันนะ
ไม่ใช่ค่ะ
เขาโทรมาบอกว่า
ได้รับข้อความเสียงที่พวกเราฝากไว้
แล้วถามว่ามีเรื่องอะไร
ผมก็เลยเล่าสถานการณ์คร่าว ๆ ให้เขาฟัง
เขารู้ว่าแม่ของเจี่ยนเหลยเหล่ยอยู่โรงพยาบาลน่ะ
ก็เลยบอกว่าจะไปหาพวกคุณก่อน
แล้วถามว่ารอเขากลับมาค่อยให้ปากคำได้ไหม
ผมบอกว่าได้
แต่ว่าหลังจากนั้นเขาพูดอะไรอีก
ไป ๆ ๆ
ไปไหน
หมิ่นโจว
บอกว่าที่หมิ่นโจวเกิดอุบัติเหตุเรือประมง
ต้องการให้ทีมกู้ภัยของพวกเขาไปช่วย
ผมก็เลยบอกให้เขาไปจัดการเรื่องของเขาก่อน
กลับมาค่อยว่ากันก็ได้
เรื่องนี้ไม่รีบร้อนอยู่แล้ว
คุณยังไม่เจอตัวเขาเลย
คุณกลับยอมตกลงแล้วเหรอ
คุณเป็นตำรวจได้ยังไง
เป็นตำรวจประสาอะไรของคุณ
คุณนี่มันละเลยต่อหน้าที่ชัด ๆ
ไม่ใช่ครับ
อาจารย์เหยียน
เราสืบคดีต้องใช้หลักฐาน
ใช่ไหมครับ
เจี่ยนเหลยเหล่ยฆ่าตัวตายหนีความผิด
หลักฐานครบถ้วน
ลำดับเหตุการณ์ก็ชัดเจน
ถ้าพูดถึงแค่คดีนี้
การปิดคดีไม่มีปัญหาอะไรเลย
เรื่องเงินทุนหมุนเวียนระหว่างเธอกับเซี่ยอี้
ไม่มีอะไรน่าสงสัย
ผมตรวจสอบหมดแล้ว
พวกเขาก็ยังไม่ได้แต่งงานกัน
ผมให้เขามาก็เพื่อให้ความร่วมมือในการสืบสวน
มาให้ปากคำเท่านั้นเอง
เขาไม่ใช่ผู้ต้องสงสัยสักหน่อย ผม
แล้วทำไมเซี่ยอี้ต้องโกหกฉันด้วย
ว่าเขาเจอคุณแล้ว
เขาโกหกเรื่องนี้
คุณจะรับประกันได้ยังไง
ว่าเขาไม่ได้โกหกเรื่องอื่น ๆ ด้วย
โทรศัพท์เขาก็โทรไม่ติด
ของที่ให้เหลยเหล่ยก็เป็นของปลอม
รถก็เช่ามา
แม้แต่รูปถ่ายสักใบก็ไม่มี
นี่มันไม่แปลกไปหน่อยเหรอ
เรื่องที่น่าสงสัยผมจะตรวจสอบเอง
โอเคไหม
ผมเข้าใจอารมณ์ของคุณตอนนี้นะ
แต่คุณจะใช้อารมณ์ส่วนตัว
มาว่าหน่วยงานสืบสวนของเราไม่ได้
ฉันไม่ได้ว่าหน่วยงานสืบสวน
ฉันว่าคุณต่างหาก
คุณอาคะ
เหลยเหล่ยเคยบอกพวกคุณไหมคะ
ว่าบริษัทของเซี่ยอี้ชื่ออะไร
ไม่เคยนะ
หนูได้ยินมาว่าเซี่ยอี้ส่งผลิตภัณฑ์เสริมอาหารให้พวกคุณบ่อย ๆ
แล้วถุงบรรจุภัณฑ์
หรือเลขพัสดุอะไรพวกนั้น
ยังอยู่ไหมคะ
เสี่ยวเซี่ยเป็นคนซื้อ
แล้วให้เหลยเหล่ยส่งมาให้เรา
แล้วตอนที่เซี่ยอี้กับเหลยเหล่ยกลับบ้านเกิด
พวกคุณได้ถ่ายรูปหมู่กันไว้บ้างไหมคะ
ทำไมเหรอ มีเรื่องอะไรรึเปล่า
ไม่มีอะไรค่ะ ไม่มีอะไร
หนูแค่อยากจะรวบรวมของที่เกี่ยวกับเหลยเหล่ย
เก็บเอาไว้น่ะค่ะ
ถือว่าเป็นที่ระลึกนะคะ
ขอบใจนะที่ใส่ใจ
แต่ว่า ไม่ทันได้ถ่ายเลย
สองคนนั้นมาช่วงสุดสัปดาห์พอดี
รีบ ๆ มา
อยู่แค่วันเดียวก็กลับแล้ว
ค่ะ ไม่มีอะไรแล้วค่ะคุณอา
หนูวางสายแล้วนะคะ
เซี่ยอี้
ผู้หญิงสองคนกับคนแก่อีกหนึ่ง
แล้วก็มีนักโทษอีกคน
หมดแล้วนี่ครับ
พ่างจื่อ คำปราศรัยของสารวัตรหูเขียนเสร็จรึยัง
เร็วหน่อยสิ เขาทวงแล้วนะ
กำลังเขียนอยู่ครับ ๆ
ไอ้เด็กเวรเอ๊ย
กล้าดีมาหลอกตำรวจประชาชนได้
สารวัตรหู
นี่ทำอะไรกันอยู่
ใครสั่งให้นายตรวจเรื่องนี้
หยุดเดี๋ยวนี้เลยนะ
นายอธิบายมาให้ชัดเจนเดี๋ยวนี้
อาจารย์ครับ
มีเรื่องสำคัญครับ
ผมสงสัยอย่างมากเลยว่า
เซี่ยอี้นั่น
ใช้ตัวตนปลอมครับ
เมื่อกี้ผมใช้ระบบของเราตรวจสอบแล้ว
ไม่มีข้อมูลไหนตรงกันเลยสักอย่าง
แล้วก็อีกอย่างนะครับ
เบอร์มือถือที่เขาใช้ ซื้อมาจากคนขายซิมเถื่อน
เพิ่งใช้มาได้แค่ครึ่งปีนี้เอง
แล้วก็แทบจะโทรหาแค่เจี่ยนเหลยเหล่ยคนเดียว
บัตรประชาชนที่เขาใช้เช่ารถ
ก็ไม่ใช่ของตัวเอง
แต่ใช้ของพนักงานในร้าน
อาจารย์ว่าเขา
พยายามทำทุกวิถีทาง
เพื่อปกปิดข้อมูลจริงของตัวเองขนาดนี้
เราควรจะตรวจสอบเขาสักหน่อยไหมครับ
ได้ไหมครับอาจารย์ ได้ไหมครับ
ฉันเช็กในแอปตรวจสอบบริษัทแล้ว
ไม่มีบริษัทไหนที่เกี่ยวข้องกับชื่อเซี่ยอี้เลย
ในรายชื่อบุคคลที่ไม่น่าเชื่อถือ
ก็ไม่มีชื่อนี้เหมือนกัน
ฉันเช็กดูอีกรอบแล้ว
ในประวัติแชตของเหลยเหล่ย
เขาไม่เคยส่งรูปของเซี่ยอี้มาให้ฉันเลย
มือถือก็ติดต่อไม่ได้
ไม่มีรูปสักใบ
นี่มันเหมือนหายตัวไปจากโลกเลยไม่ใช่เหรอ
หรือว่าพวกเราจะคิดมากกันไปเองนะ
ถ้าเกิดเรื่องขึ้นมาจริง ๆ
ตำรวจก็คงไม่นิ่งดูดายหรอกน่า
อย่ามาพูดเรื่องตำรวจกับฉันนะ
เจอแต่เด็กหนวดก็ยังไม่ขึ้น
ไม่รู้อะไรเลยสักอย่าง
ยังจะมาพูดจาเป็นทางการกับฉันอีก
เหยียนเจียเล่อ
ลูกออกมาตั้งห้ารอบแล้วนะ
รอบนี้จะเอาอะไรอีกล่ะ
พ่อมีแฟนแล้ว
จะมาหาแม่อีกทำไมครับ
พูดอะไรเหลวไหลน่ะ
แม่กับพ่อเขากำลังคุยธุระกันอยู่
ธุระอะไรครับ
จริงสิ เล่อเล่อ
เมื่อก่อนตอนที่ลูกไปเที่ยวกับพ่อทูนหัวแม่ทูนหัว
พวกหนูไปทำอะไรกันบ้างเหรอ
ก็
ดูหนัง กินข้าว อะไรพวกนี้ครับ
นอกจากกินข้าว ดูหนังแล้ว
ยังทำอะไรอีกไหม
ครั้งที่แล้วไปแช่น้ำพุร้อน
พ่อทูนหัวก็ไปด้วยครับ
เขาว่ายน้ำเก่งมากเลยนะ
ตรงนี้ของเขายังมีแผลเป็นยาวมาก ๆ ด้วย
เขาบอกว่าตอนไปช่วยคนครั้งหนึ่ง
โดนสมอเรือที่จมบาดเอาครับ
ลูกเคยถ่ายรูปพวกเขาไว้ไหม
แม่ก็ไม่ซื้อโทรศัพท์ให้ผม
แล้วผมจะเอาอะไรถ่ายล่ะครับ
หาข้ออ้างเก่งจริง ๆ
แล้วมีอะไรอีกไหม
พ่อทูนหัวเล่นเกมเก่งมากเลยครับ
เมื่อก่อนเขายังเคยพาผมไต่แรงก์ด้วย
เล่นเกมเหรอ
อันนี้แหละครับ
ลูกมีสกินนี้แล้วเหรอ
เป็นอะไรไป
พ่อทูนหัวลบบัญชีไปแล้วครับ
ปกติถ้าคนไม่เล่นแล้ว
อย่างมากก็แค่ทิ้งไอดีไว้
ไม่มีใครลบบัญชีทิ้งหรอก
พี่ครับ
ได้ยินว่าพี่ชอบของเล่นเล็ก ๆ น้อย ๆ แบบนี้
เลยซื้อมาฝากชิ้นหนึ่งครับ
ผม ผมยังซื้อขนมมาฝากพี่ซุนด้วยนะครับ
คือของที่ผมซื้อมาพวกนี้น่ะ
อร่อยแล้วก็ไม่อ้วนด้วยนะครับ
อร่อยจนพูดไม่ออกเลยนะพี่ซุน
พี่เผออะไรกัน
ฉันเป็นแม่แกได้แล้วนะ
ไม่รู้จักที่ต่ำที่สูง
พี่ซุนล้อเล่นน่า
พี่ซุนยังสาวขนาดนี้
จะเป็นแม่ผมได้ยังไง
ผมเรียกพี่ว่าพี่ยังรู้สึกว่าแก่ไปด้วยซ้ำ
ดูสิครับ
ลองชิมดูสิครับ อร่อยจริง ๆ นะ
พี่ซุน
จะสเกตช์ภาพก็ต้องแจ้งความก่อน
พี่ครับ
ช่วยผมหน่อยได้ไหมครับ
ก็แค่
สเกตช์ก่อน
แล้วอีกอย่าง ต่อให้
ฉันหมายถึงต่อให้
ฉันช่วยเธอ
สเกตช์ภาพนี้
ก็ยังต้องให้พยานที่เห็นเหตุการณ์ของเธอ
ให้การได้แม่นยำพอด้วยนะ
แม่นยำครับ แม่นยำแน่นอน
พี่ครับ เขาเป็นอาจารย์
อาจารย์มหาวิทยาลัย
มีความสามารถในการใช้ภาษาดีมาก
ด่าคนแบบไม่มีคำหยาบเลยครับ
ต่อให้แม่นแค่ไหน
มันก็ยังมีความคลาดเคลื่อนในการฟังและตีความของฉันอยู่ดี
ไม่มีทางคลาดเคลื่อนครับ
พี่ซุนของผมจะพลาดได้ยังไง
ล้อเล่นน่า
อย่าพูดแทรก
ฟังฉันนะ
การสเกตช์ภาพคนร้าย
คือการวาดภาพตามคำให้การ
ปากของคนให้การกับหูของฉัน
ไม่ใช่กล้องถ่ายรูป
เป็นไปไม่ได้ที่จะเหมือนร้อยเปอร์เซ็นต์
แล้ววาดใบหน้าของคนร้ายออกมาได้
ต่อให้ทำได้ดีที่สุด
ก็ยังมีความคลาดเคลื่อนอย่างน้อยสิบห้าเปอร์เซ็นต์
จะว่าไปแล้ว
ถ้าเธอจะเอาภาพสเกตช์ไปเทียบกับคนจริง ๆ
มันก็อาจจะมีประโยชน์
เพราะมันยังมีความคล้ายคลึงอยู่บ้าง
แต่ถ้าเธอเอาภาพสเกตช์
ไปให้คอมพิวเตอร์
ทำการจดจำใบหน้า
ในอัลกอริทึมของเครื่องจักร
ไม่มีตัวเลือกที่เรียกว่าความคล้ายคลึงหรอกนะ
แต่ผมแค่อยากจะรู้
ว่าเขา
หน้าตาเป็นยังไงกันแน่
ต่อให้เธอมีภาพที่ฉันวาดให้
ไปเปรียบเทียบรูปในระบบทะเบียนราษฎร
เวลาที่เธอจะใช้ไปกับการงมเข็มในมหาสมุทรกับรูปเป็นหมื่น ๆ
หรือเป็นแสน ๆ รูปน่ะ
สู้เอาไปคิดหาวิธีอื่น
หาเบาะแสอื่น ๆ ดีกว่า
ตง A4728K เป็นรถแลนด์โรเวอร์
ตอนนั้นฉันโทรมายืนยันแล้ว
ว่าเขาเช่ารถที่นี่
ในระบบเช็กดูแล้ว
ไม่มีคนชื่อเซี่ยอี้จริง ๆ ครับ
พี่สาว
คุณเป็นคนแจ้งจับพวกเราใช่ไหม
ตำรวจมาปรับเงินพวกเราไปแล้ว
คุณยังจะเอาอะไรอีก
ตำรวจ
ผมกับเจ้าหน้าที่หลี่
อธิบายเรื่องทั้งหมดไปแล้ว
คนที่ชื่ออะไรนะ เซี่ยอี้
ผมไม่รู้จักเลย
เขาก็แค่ให้เงินฉันเพิ่มนิดหน่อย
แล้วก็ใช้บัตรประชาชนของฉันไปทำเรื่องเช่ารถ
เขาก็คืนรถตรงเวลา
แล้วก็ไม่ได้เกิดอุบัติเหตุอะไรด้วย
ไม่เห็นต้องแจ้งความเลยนี่คะ
ขอโทษนะคะ
ฮัลโหล
ฉันล็อกอินเข้าไอดีเกมของเสี่ยวเล่อ
แล้วก็ลองดูประวัติการเล่นของเขา
คือมันมีอยู่ช่วงหนึ่งน่ะค่ะ
แล้วเขาล่ะ
เขาเล่นกับคนโปรไฟล์นี้บ่อย ๆ
ฉันสงสัยว่าคนคนนี้คือเซี่ยอี้
ฉันเอารูปโปรไฟล์ของเขา
ส่งไปให้คุณก่อนนะ
ปลาหมึก
อย่า
เสี่ยวจาง
รบกวนคุณช่วยจัดการเรื่องเอกสารให้ผมหน่อยนะ
จะไปเกาะฮ่องกงอีกแล้วเหรอ
ใช่แล้วล่ะ
พวกเขาเป็นคนไข้เก่าที่ผมรู้จัก
ตอนที่ผมฝึกงานน่ะ
สนิทกันมากเลย
จะให้ทิ้งไว้เฉย ๆ ผมก็ไม่สบายใจ
รบกวนคุณแล้วนะ
อ้อ จริงสิ
หลี่ฉางหนิงคนนั้นน่ะ
สองวันนี้อาการของเธอก็ดีขึ้นมากแล้ว
แม่ของเธอก็พูดเล่นกับพวกเราได้แล้วด้วย
เหรอ
ฉันมีรูปอยู่รูปหนึ่ง
ที่อยู่รอบดวงตานี้น่ะ
น่าจะเป็นหนวดปลาหมึกนะ
ถ้าคุณนึกออกว่าใครเคยสักลายนี้
รบกวนบอกฉันหน่อยได้ไหมคะ
เหล่าเฉิน
มีใครเคยสักลายนี้ไหม
นี่คือ
ดวงตาเมดูซ่า
ไม่มี ๆ ๆ
แล้วทำไมถึงเปลี่ยนงูรอบ ๆ เป็นปลาหมึกล่ะ
ดัดแปลงมั่วซั่ว
รบกวนคุณแล้วนะ
ไม่เป็นไร
พี่เวย
หายไปไหนมา
หลายวันนี้ไม่เห็นหน้าเลย
ผมออกไปทำงานนอกพื้นที่น่ะ
มีผู้ต้องสงสัยคดีชนแล้วหนีคนหนึ่ง
หนีกลับไปบ้านเกิดที่ภาคตะวันตกเฉียงเหนือแล้ว
ผมกับตงจื่อเพิ่งจับได้
กำลังคุมตัวกลับมาอยู่
แล้วเมื่อหลายวันก่อน
ข้อมูลของเซี่ยอี้ที่ผมส่งให้คุณน่ะ
คุณดูหรือยัง
ใครนะ
เซี่ยอี้
อ๋อ เรื่องนั้นเหรอ
เรื่องนั้นเหมือนจะไม่มีใครแจ้งความ ไม่มีใครตั้งคดีนะ
คุณอยากให้ผมสืบอะไรล่ะ
งั้นเอาอย่างนี้แล้วกัน
ถ้าคุณยุ่งอยู่ล่ะก็
งั้น
ผมกับเพื่อนร่วมงานไปดูก่อนแล้วกัน
โอเค ๆ ๆ วางสายแล้วนะ
คุณเจี่ยนเหลยเหล่ยย้ายมาอยู่แผนกบริการลูกค้าวีไอพีของธนาคารเรา
ได้ไม่นานครับ
ในช่วงไม่กี่เดือนมานี้
นี่คือรายชื่อการลงทะเบียนเข้าร่วมกิจกรรมลูกค้าที่คุณเจี่ยนเหลยเหล่ยเข้าร่วม
ทั้งหมดอยู่ที่นี่แล้วครับ
กิจกรรมส่วนใหญ่เป็นงานชิมไวน์แดงสำหรับลูกค้าวีไอพีครับ
ไม่พบชื่อที่คุณสองคนพูดถึง
ซึ่งก็คือคุณเซี่ยอี้เลยครับ
แล้วในงานกิจกรรมวีไอพีแบบนี้มีกล้องวงจรปิดไหมครับ
ไม่มีครับ
โดยทั่วไปแล้วลูกค้าระดับไฮเอนด์จะให้ความสำคัญ
กับความเป็นส่วนตัวของตัวเองมากครับ
โจวซินเซิ่งคนนี้
คือโจวซินเซิ่งที่เป็นเศรษฐีอันดับหนึ่งของเมืองเราใช่ไหมครับ
ใช่ครับ เขาเอง
งานประมูลไวน์แดงของธนาคารพาณิชย์หลี่ไห่
เจี่ยนเหลยเหล่ยอยู่ด้วยจริง ๆ
สวัสดีค่ะ
คุณคือเจ้าของร้านนี้หรือเปล่าคะ
ใช่ครับ
เอ่อ
ฉันอยากจะถามหน่อยค่ะ
ว่าพวกคุณเคยสักลายที่คล้าย ๆ แบบนี้ไหมคะ
ที่ล้อมอยู่รอบนอกนี่
จะคล้าย ๆ แบบนี้
เป็นหนวดปลาหมึกน่ะค่ะ
ปกติร้านผมจะออกแบบเองนะครับ
รูปของคุณนี่
มันยังไม่ค่อยโดนเท่าไหร่ ไม่เคยเห็นครับ
เหมาหลีว์
หลี่พ่าง
ภาพนี้คุณเก็บไว้ก่อนก็ได้นะคะ
เผื่อว่าคุณนึกอะไรออก
ก็โทรหาฉันได้เลยค่ะ
นี่เบอร์โทรศัพท์ของฉันค่ะ
ได้ ๆ ๆ ครับ
เรื่องลาพักการเรียนจัดการให้เรียบร้อยแล้วนะคะ
กลับไปให้ฉางหนิง
พักผ่อนเยอะ ๆ นะคะ
ฉันยังเลือกหนังสือให้เธอสองสามเล่ม
เป็นหนังสือวิชาการที่อ่านง่าย ๆ ค่ะ
ถ้าเธอมีเวลาก็ให้เธอลองอ่านดูนะคะ
ขอบคุณนะคะ ขอบคุณค่ะอาจารย์เหยียน
กลับไปแล้วต้องรบกวนคุณหน่อยนะคะ
ช่วยสังเกตการเปลี่ยนแปลงทางอารมณ์ของฉางหนิงอย่างละเอียดด้วย
ถ้าเธอมีอาการผิดปกติอะไร
คุณโทรหาฉันได้เลย
หรือว่า
จะติดต่อหมอหลัวก็ได้ค่ะ
ขอบคุณจริง ๆ นะคะ
พวกเราทั้งครอบครัวสร้างความลำบากให้พวกคุณแล้วนะคะ
อย่าพูดแบบนั้นสิคะ
ขอแค่ฉางหนิงไม่เป็นอะไร
ก็สำคัญกว่าสิ่งอื่นใดแล้วค่ะ
ค่ะ
เก็บของเสร็จหมดแล้วใช่ไหม
เกือบหมดแล้วค่ะ
นี่เอกสารออกจากโรงพยาบาลค่ะ
ดีเลยค่ะ
วันนี้หมอหลัวไม่มาเหรอคะ
วันนี้เขาไปทำงานที่ฮ่องกงค่ะ
เมื่อวานก็เลย
ตรวจร่างกายก่อนออกจากโรงพยาบาลทั้งหมดเรียบร้อยแล้ว
คุณมีธุระอะไรกับเขาหรือเปล่าคะ
ฉันบอกต่อให้ได้นะคะ
ฉันไม่มีอะไรหรอกค่ะ
แค่จะขอบคุณเขาต่อหน้าอีกครั้งน่ะค่ะ
ถ้าอย่างนั้นมีอะไรก็เรียกฉันได้นะคะ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณนะ
มาค่ะ วางตรงนี้เถอะ
ขอบคุณจริง ๆ นะคะ
เก็บของเสร็จหมดแล้วเหรอคะ
เกือบหมดแล้วค่ะ
ไม่ได้ลืมอะไรไว้นะคะ
อาจารย์เหยียนคะ
หมอหลัวบอกว่า
คุณน่าจะมา
เขาให้ฉันเอานี่ให้ลูกชายคุณค่ะ
บอกว่าฝากช่วยดูแลสองวัน
ได้ค่ะ
ต้องระวังขาขวาของมันหน่อยนะคะ
ก่อนหน้านี้มันบาดเจ็บ
หมอหลัวช่วยรักษามันจนหายดีแล้วค่ะ
ฉางหนิง
กลับบ้านไปพักผ่อนดี ๆ นะ
เชื่อฟังคุณแม่ด้วยล่ะ
หมอหลัว
ขอบคุณมากเลยนะคะ
ที่อุตส่าห์มาเยี่ยมพวกเขา
เป็นสิ่งที่ผมควรทำอยู่แล้วครับ
แซมบอกว่า
หมอหลัวอยู่ไหน
เขาคิดถึงคุณมากเลยค่ะ
จริงเหรอครับ
จริงสิคะ
แซมอยู่ตรงนั้นค่ะ
สวัสดีค่ะหมอหลัว
ไม่เจอกันนานเลยนะ
ใช่ค่ะ
สวัสดี
แซม
ช่วงนี้เป็นยังไงบ้าง
ดูดีขึ้นนะ
ซานซาน
หมอหลัวมาเยี่ยมหนูอีกแล้วนะ
ช่วงนี้ซานซานอารมณ์คงที่ขึ้นเยอะแล้วค่ะ
ไม่มีอะไรผิดปกติ
ท่าทางแบบนี้ ครั้งที่แล้วที่ผมมาเหมือนจะไม่เคยเห็นนะครับ
เหรอคะ
ช่วงนี้เธอเป็นแบบนี้ตลอดเลยค่ะ
ใช่ค่ะ
แซม
ได้ไหม
ขอบคุณนะ
นึกว่าเป็นสัญญาณว่าจะดีขึ้นซะอีกนะครับ
สวัสดีครับ
ใช่คุณผู้หญิงเหยียนหรือเปล่าครับ
รอยสักที่คุณตามหาอยู่ผมเคยเห็นครับ
ในวงการของพวกเรามีคนหนึ่ง
เคยสักให้ลูกค้า
แล้วก็เคยโพสต์ลงเวยปั๋วด้วย
คุณลองดูสิครับ
นักเดินทางในฝัน
ประธานเหยียนครับ
ที่คุณพูดมาถูกทั้งหมดเลยครับ
ใช่ครับ ตอนนี้ลูกค้า ใช่ครับ
มีคอมเมนต์แย่ ๆ อยู่บ้าง
แต่ว่ามันจะเน้นไปที่
ฉากแอ็กชันที่ออกแบบไว้สองฉากน่ะครับ
คุณวางใจได้เลยนะครับ
ตัวละครใหม่กับโมเดลฉากใหม่นี่
กำลังดำเนินการอยู่ครับ
ขอแค่เงินทุนพร้อม
ผมรับรองว่าเราจะก้าวไปอีกขั้นได้แน่นอนครับ
ประธานหลิว
ประธานเหยียนครับ
ให้โอกาสผมอีกสักครั้งนะครับ
ผม
ฮัลโหล ฮัลโหล
เสียวหลี่ว์
ฉันจะบอกอะไรให้นะเสียวหลี่ว์
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน
เงินของฉันมีไว้เพื่อปรับปรุงคุณภาพนะ
ไม่ใช่ให้พวกเนรคุณนี่มาแบล็กเมลฉัน
ทำบ้าอะไรออกมา
เรื่องบ้าอะไรกัน
รีบไป ไป ไป
ได้ ๆ ๆ
พวกแกนี่มันเรื่องอะไรกันนักหนา
เป็นอะไรไป
ขอโทษค่ะประธานหลิว
เธอยืนยันว่าจะพบคุณให้ได้ค่ะ
พวกเธอทำงานกันยังไง
ทำไมยังไม่ไล่เธอไปอีก
ขอโทษด้วยนะคะ
ประธานหลิวของพวกเรากำลังประชุมอยู่ค่ะ
ขอโทษนะคะประธานหลิว
ฉันมีเรื่องสำคัญมากจริง ๆ
ที่อยากจะยืนยันกับคุณค่ะ
มันเกี่ยวกับชีวิตคนคนหนึ่ง
รบกวนคุณช่วยพบฉันหน่อยได้ไหมคะ
คุณได้ยินที่ฉันพูดไหมคะประธานหลิว
ประธานหลิว
เจี่ยนเหลยเหล่ยที่คุณพูดถึงเนี่ย
ผมไม่เคยได้ยินชื่อมาก่อนเลย
แล้วทำไมพวกคุณถึงเอารูปเดียวกัน
ไปสักล่ะคะ
นี่มันมีอะไรแปลกตรงไหน
รูปภาพแบบนี้ในเน็ตมีเยอะแยะไป
งั้นฉันอยากจะรู้ว่า
คุณได้รูปนี้มาจากไหนคะ
แล้วก็
ทำไมคุณถึงเปลี่ยนรอยสักบนนั้น
ที่เป็นของเมดูซา
งู
ให้เป็นหนวดปลาหมึกด้วย
ไม่ใช่งู งู งู
งูอะไรกัน
หนวดปลาหมึกอะไร
ที่คุณพูดมาทั้งหมดนี่ผมไม่เข้าใจเลย
เจี่ยนเหลยเหล่ยที่คุณพูดถึงน่ะ
ผมไม่รู้จักจริง ๆ ผมไม่รู้จักเลย
ถ้าคุณมีข้อสงสัยอะไรก็ไปแจ้งตำรวจสิ
อย่ามาสร้างความวุ่นวายให้ผม
ประธานหลิว
ก่อนที่เจี่ยนเหลยเหล่ยเพื่อนสนิทของฉันจะเสียชีวิต
เธอเอาบ้านไปจำนอง
แล้วเงินทั้งหมดก็หายไปไหนไม่รู้
ที่ฉันพูดแบบนี้
อาจจะไม่ค่อยสุภาพเท่าไหร่
ฉันได้อ่านข่าวการเงินล่าสุดมา
บริษัทของคุณ
ช่วงนี้
ก็กำลังประสบปัญหาด้านการเงินพอดี
หุบปากนะ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
เข่อซิน เธอมาได้ยังไง
ขอโทษนะ
ขอโทษ
ทำไมเธอถึงอารมณ์เสียขนาดนี้อีกล่ะ
ไม่ใช่ ไม่มีอะไร
ไม่ต้องไปสนใจหรอก คนบ้า
เธอพูดกับเขาแบบนี้ได้ยังไง
ขอโทษนะคะ เขาเป็นคนอารมณ์ไม่ดี
ยังไม่ไปอีกเหรอ
ฉันจะเรียกยามแล้วนะ
ไม่ได้ทำให้เธอตกใจใช่ไหม
เขาเป็นใครเหรอ
ฉันไม่รู้จัก
เป็นไงบ้าง ไปตรวจครรภ์เป็นไงบ้าง
ดีมากเลยค่ะ
เหรอ
ทำไมไม่ขึ้นไปล่ะ
คุณมีแฟนแล้ว
ฉันไปบ้านคุณบ่อย ๆ คงไม่เหมาะหรอกนะ
ไม่เป็นไร
ถ้าคุณอยากจะคุย
คุยตรงนี้ก็ได้
เป็นอะไรไป
ที่ฉันมาก็เพื่อจะบอกคุณว่า
ฉันเจอคน
ที่มีรอยสักเหมือนกับเหลยเหล่ยแล้ว
ขอดูหน่อย
เขาเป็นเจ้าของบริษัทเกม
เขาชื่อหลิวผิง
ก็ถือว่าเป็นคนมีชื่อเสียงคนหนึ่งนะ
แล้วเขาไม่ได้บอกเหรอ
ว่าทำไมถึงเปลี่ยนรอยสักรูปงูเป็นปลาหมึก
ไม่ค่ะ
ต้องเอาเบาะแสนี้ไปบอกตำรวจนะ
อย่างน้อยฉันก็ต้อง
พิสูจน์ให้ได้ก่อนว่าเขารู้จักกับเหลยเหล่ย
หรือมีความเกี่ยวข้องอะไรกัน
แต่ว่าช่วงนี้
เขาขาดเงินจริง ๆ
สถานะทางการเงินแย่มาก
แต่เขามีภรรยาแล้ว
ฉันเจอเวยป๋อของภรรยาเขาแล้วด้วย คุณดูสิ
ดูเหมือนจะเป็นคุณหนูไฮโซเลยนะ
เขาขาดเงิน
แล้วภรรยาเขาก็รวยขนาดนี้
งั้น
งั้นเขาก็ตั้งใจ
หาผู้หญิงรวย ๆ แบบนี้เพื่อปอกลอกน่ะสิ
ใช่ ใช่ไหม
อาจารย์เหยียนคะ คุณดูหน่อย
ในรูปมีเซี่ยอี้ไหมคะ
ของฉันเสร็จแล้วค่ะ
เดี๋ยวก็กลับแล้วค่ะ
ค่ะ
สวัสดีค่ะ
คุณคือภรรยาของประธานหลิวใช่ไหมคะ
คุณคือคนที่วันนั้น
อยู่ที่ห้องทำงานของสามีฉัน
ใช่ค่ะ ฉันเอง
ฉันขอคุยกับคุณสักครู่ได้ไหมคะ
คุณรู้ได้ยังไงว่าสามีฉันมีรอยสักคะ
คุณกับเขามีความสัมพันธ์อะไรกันคะ
ไม่ค่ะ คุณเข้าใจผิดแล้ว
ฉันเป็นอาจารย์มหาวิทยาลัยค่ะ
ฉันแซ่เหยียน
กับสามีของคุณ
มีผู้หญิงคนหนึ่งที่มีรอยสักเหมือนกัน
เธอเป็นเพื่อนสนิทของฉันค่ะ
เมื่อไม่นานมานี้เธอฆ่าตัวตาย
ก่อนตายเธอเป็นหนี้ก้อนโต
ทำไมถึงฆ่าตัวตายล่ะคะ
น่าสงสารจังเลยค่ะ
คุณรู้ไหมว่ารอยสักนั้น
มีความหมายว่าอะไรคะ
นั่นมันเป็นอดีตไปแล้วค่ะ
ตอนนี้เราแต่งงานกันแล้ว
ทุกอย่างมันผ่านไปหมดแล้วค่ะ
ฉันเคยดูเวยปั๋วของคุณ
ดูเหมือนว่าฐานะทางบ้านของคุณจะดีมากเลยนะคะ
คุณหมายความว่ายังไงคะ
หลิวผิง
เคยขอยืมเงินจากคุณบ้างไหมคะ
คุณเหยียน
คุณทำเกินไปแล้วนะคะ
ฉัน
ฉันเห็นใจเรื่องที่เพื่อนคุณเจอมาก
แต่ว่า
คุณจะมาตัดสินว่า
ทุกคนเป็นคนไม่ดีไม่ได้นะคะ
ฉันไม่มีอะไรจะคุยกับคุณแล้ว
คุณอย่ามารบกวนฉันอีก
แล้วก็อย่ามารบกวนสามีของฉันด้วย
ขอโทษด้วยนะคะ
คุณอวี๋
ถ้าฉันพูดอะไรที่ทำให้คุณไม่พอใจ
ฉันต้องขอโทษด้วยนะคะ
ทุกคำที่คุณพูดทำให้ฉันไม่พอใจ
ถ้าคุณยังมารบกวนฉันอีก
ฉันจะเรียกคนมานะ
ใช่
พี่จาง พี่พูดถูกเผงเลย
คนที่โดนหลอกได้
ต้องเป็นพวกคลั่งรักแน่ ๆ
ให้ไอ้พวกต้มตุ๋นนั่นมาหลอกพี่จางของผมดูสิ
ล้อเล่นน่า
คลั่งรักเหรอ
พี่จางของผม
ตบทีเดียวสมองฝ่อเลย
ได้
ถ้าพี่เจอคดีคล้าย ๆ กัน
บอกผมด้วยนะ
ได้เลย ๆ
ต่าวต้าน
หลี่พ่าง
ช่วงนี้พวกนายมีบ้างไหม
คุณใจเย็น ๆ ก่อน
ทำอะไรอยู่วะ
ทำไมเสียงดังจัง
คุณคิดดูสิ
คุณยังมีสามีกับลูกนะ
คนที่คบกับคุณในเน็ตน่ะ
เขาหลอกเอาเงินคุณ
อย่ากระโดดลงมาเด็ดขาดนะ
ใจเย็น ๆ ก่อน
หาผมมีอะไรเหรอครับ
อาจารย์ อาจารย์
ไม่ใช่
จะรีบร้อนอะไรนักหนา
ช่วงนี้ผม
ไปถามเพื่อนร่วมรุ่นอะไรพวกนี้
ถามไปหลายคนแล้ว
บอกว่าตอนแรกคบกัน
สุดท้ายก็เป็นคดีหลอกเอาเงิน
ผมว่ามันคล้ายกับคดีของเจี่ยนเหลยเหล่ยมากเลยครับ
ผมสงสัยว่าในนี้มีผู้สมรู้ร่วมคิดก่อเหตุ
เราควรเปิดคดีสืบสวนดูนะครับ
นี่ไง ต่าวต้านคนนั้นเขาก็เจอ
ไม่ใช่ครับ
คุณตำรวจหวังจื่อเหวิน
เขาก็เจอคนหนึ่ง
เขตไหน
รายงานสารวัตรหูครับ
ผมเป็นเพื่อนสมัยเรียนมหาวิทยาลัยของเสี่ยวหลี่
เป็นตำรวจชุมชนอยู่ที่สถานีตำรวจซ่างกวนครับ
หลังจากที่เสี่ยวหลี่เล่าให้ผมฟังแล้ว
ผมก็เลยรายงานสารวัตรของผม
เขาอนุญาตให้ผมมารายงานสถานการณ์ที่เกี่ยวข้องกับคุณครับ
แล้วทำไมไม่ใส่เครื่องแบบตำรวจล่ะ
วันนี้ผมหยุดครับ
หลี่พ่างยืนยันจะให้ผมมารายงานกับคุณให้ได้
เล่าเรื่องมา ๆ ๆ
คือเมื่อคืนวานซืนพวกเราออกไปปฏิบัติหน้าที่
มีผู้หญิงคนหนึ่งจะกระโดดตึกครับ
แล้ว
พอช่วยลงมาได้
เธอบอกว่าเธอรู้จักผู้ชายคนหนึ่งทางอินเทอร์เน็ต
แล้ว
พอคบกันได้สักพัก
ผู้ชายคนนั้นก็คะยั้นคะยอให้เธอมาลงทุนด้วยกัน
แล้วเงินของเธอก็ถูกหลอกไป
แล้วเงินก้อนนั้น
เป็นเงินที่เธอกับสามี
เก็บไว้ด้วยกันเพื่อซื้อบ้านครับ
แล้วเธอก็เลยถูกสามีทุบตี
แล้วเธอก็เลยอารมณ์ไม่ดี
แล้ว แล้ว
ข้อแรก วิธีการก่อเหตุไม่เหมือนกัน
รายหนึ่งเป็นทางออนไลน์
อีกรายหนึ่งเป็นตัวจริง
อีกอย่าง
ผลลัพธ์ของการก่อเหตุก็ไม่เหมือนกัน
รายหนึ่งหลอกเงินได้สำเร็จ
อีกรายหนึ่งยังไม่เห็นว่าหลอกเงิน
งั้นฉันถามนาย
จะพิสูจน์ได้ยังไงว่าสองคนนี้เป็นพวกเดียวกัน
จะเปิดคดีกับใคร
นายนี่นะ
พยักหน้าตามมั่ว ๆ ทำไม
นายพูดสิ เล่าเรื่องคดี
นายเล่าไม่เข้าประเด็นเลยสักนิด
งั้น ๆ ๆ นายพูดสิ
ผู้หญิงคนนั้น
ผู้หญิงที่พวกเขาช่วยลงมาน่ะบอกว่า
ไอ้คนหลอกลวงที่หลอกเธอในเน็ต
นอกจากจะเป็นคนดีแล้ว
ยังใจบุญมากด้วย
ที่สำคัญที่สุดคือ
ยังเป็นอาสาสมัครในทีมกู้ภัยทางทะเลด้วย
ใช่ไหม
ใช่ ๆ ๆ
ผมลืมไป ผมลืมไป
พอพูดถึงเรื่องนี้ ผมก็นึกขึ้นได้
ผมมีอีกเรื่องที่ยังไม่ได้รายงานหลี่พ่าง
บอกว่าคนคนนี้มีความรู้เรื่องทะเลเป็นอย่างดี
เคยจำปูพิษชนิดหนึ่งที่แผงขายอาหารทะเลได้
ชื่อว่า ชื่อว่า
ชื่อว่า ชื่อว่า ชื่อว่า
ปู
ปูปีศาจ
นายรู้ได้ยังไง
คู่หมั้นของเธอคือ
ชื่อเซี่ยอี้ค่ะ
เขาเหรอ
เป็นอาสาสมัครกู้ภัยทางทะเลน่ะ
ตอนที่เราเจอกันครั้งแรก
เขาก็พาฉันไปตลาดปลา
ตอนนั้นเราเห็นปูชนิดหนึ่ง
ดูเหมือนปูม้า
แต่จริง ๆ แล้วมีพิษร้ายแรงมาก
ถ้ากินเข้าไปต้องเข้าห้องไอซียูเลยนะ
ปูนั่นเรียกว่าปูปีศาจค่ะ
ของในบ้านเยอะจนไม่มีที่เก็บ
ย้ายบ้าน รีโนเวทบ้านก็มาฝากของไว้ได้
ไม่ว่าของชิ้นเล็กหรือชิ้นใหญ่
ยูเพลสมินิสโตเรจช่วยคุณได้
จัดเก็บไร้กังวล
ปลอดภัยไร้ห่วง
เป็นส่วนตัวไร้กังวล
ยูเพลสมินิสโตเรจ
ตู้เซฟส่วนตัวของคุณ